# -
ملتقى الاحباب هو تطبيق مجاني للمراسلة متاح لهواتف Android وغيرها من الهواتف الذكية الأخرى. يستخدم ملتقى الاحباب اتصال هاتفك بالإنترنت (عبر إحدى الشبكات التالية 2G أو 3G أو 4G أو EDGE، أو شبكة Wi-Fi حسب الشبكة المتاحة) ليتيح لك مراسلة أصدقائك وأفراد أسرتك والاتصال بهم. استعمل ملتقى الاحباب بدلاً من خدمة الرسائل القصيرة (SMS) لتتمكن من إرسال واستقبال الرسائل والمكالمات، وإرسال الصور والفيديوهات والمستندات والرسائل الصوتية.  لماذا استخدام ملتقى الاحباب:  • لا رسوم: يستخدم ملتقى الاحباب اتصال هاتفك بالإنترنت (عبر إحدى الشبكات التالية 2G أو 3G أو 4G أو EDGE، أو شبكة Wi-Fi متى توفرت) ليتيح لك مراسلة أصدقائك وأفراد عائلتك والاتصال بهم.* ليست هناك رسوم اشتراك لاستخدام ملتقى الاحباب.  • الوسائط المتعددة: يمكنك إرسال وتلقي الصور والفيديوهات والمستندات والرسائل الصوتية.  • إجراء مكالمات مجانية: اتصل بأصدقائك وأفراد أسرتك مجاناً من خلال مكالمات ملتقى الاحباب، حتى ولو كانوا في دولة أخرى.* تستخدم مكالمات ملتقى الاحباب اتصالَ هاتفك بالإنترنت بدلاً من استهلاك دقائق الباقة الخلوية. (ملاحظة: قد تكون هناك رسوم عند الاتصال عبر باقة البيانات. الرجاء مراجعة شركة الاتصالات التابع لها لمعرفة التفاصيل. لا بد من التنبيه أنه لا يمكن استخدام ملتقى الاحباب للاتصال بأرقام النجدة والطوارئ).  • إجراء دردشات جماعية: يمكنك الاستمتاع بالدردشة الجماعية مع جهات اتصالك، والتواصل بسهولة مع أصدقائك وأسرتك.  ملتقى الاحباب: يمكنك أيضاً إرسال رسائل ملتقى الاحباب وتلقيها مباشرة عبر متصفح الإنترنت على جهاز الكمبيوتر.  • لا رسوم على الاتصالات الدولية: لن تتحمل رسوماً إضافية لإرسال رسائل عبر ملتقى الاحباب للأشخاص المقيمين في دول أخرى. استمتع بالدردشة مع أصدقائك في مختلف أنحاء العالم، وتجنب دفع رسوم الرسائل القصيرة لمراسلة الأشخاص المقيمين في دول أخرى.*  • لا حاجة لإدخال أسماء المستخدمين أو أرقام التعريف الشخصي (PIN‏‏): لماذا ترهق نفسك في حفظ المزيد من أسماء المستخدمين أو أرقام التعريف الشخصي (PIN‏)؟ يعمل واتساب برقم هاتفك، تماماً مثل الرسائل القصيرة (SMS)، وهو يستخدم جهات الاتصال الموجودة في دفتر عناوين هاتفك بكل بساطة.  • لا حاجة لتسجيل الدخول: فحسابك في ملتقى الاحباب دائماً متوفّر حتى لا تفوتك أي رسائل. لن تحتار أبداً بعد ذلك بشأن ما إذا كنت قد سجلت الدخول أو سجلت الخروج أم لا.  • سرعة الاتصال بجهات اتصالك: يستخدم البرنامج دفتر العناوين الموجود في هاتفك ليتيح لك سرعة وسهولة الاتصال بجهات اتصالك الذين يستخدمون ملتقى الاحباب؛ مما يكفيك عناء تذكر أسماء المستخدمين التي يصعب تذكرها.  • قراءة الرسائل دون الاتصال بالإنترنت: حتى إذا لم تلحظ بعض الإشعارات أو إذا أغلقت هاتفك، فإن ملتقى الاحباب سيحتفظ برسائلك الحديثة حتى المرة التالية التي تستخدم فيها التطبيق.  • والعديد من المزايا الأخرى: شارك موقعك، وتبادل جهات الاتصال، واختر أشكال خلفيات شاشتك، وأصوات الإشعارات التي تصلك، وأرسل رسائل جماعية إلى عدة جهات اتصال في نفس الوقت، بالإضافة للعديد من الخصائص الأخرى.  \* قد تكون هناك رسوم عند الاتصال عبر باقة البيانات. الرجاء مراجعة شركة الاتصالات التابع لها لمعرفة التفاصيل.  ---------------------------------------------------------  يسعدنا دائماً أن تتواصل معنا. إذا كانت لديك أي تعليقات أو أسئلة أو مخاوف، الرجاء مراسلتنا عبر البري
